1-¿When would you want to use a remote repository rather than keeping all your work local?
R. Cuando no trabajo con una sola computadora, así podre trabajar desde cualquier lugar en
mi repositorio alojado en GitHub.

2.-¿Why might you want to always pull changes manually rather than having Git automatically
stay up-to-date with your remote repository?
R. Por que es posible que los commits que estan en GitHub no se integren a lo que tengo en
mi repositorio local.

3.-¿Describe the differences between forks, clones, and branches. When would you use one
instead of another?
R. Fork solo se para clonar repositorios dentro de GitHub. Clone se utiliza para clonar
repositorios de GitHub hacia mi maquina o clonar dentro de mi maquina. Braches son flujos
alternos de desarrollo dentro de un repositorio.

4.-¿What is the benefit of having a copy of the last known state of the remote stored locally?
R. El beneficio esta en que si existe algun cambio en el repositorio remoto que no fue echo por
mi tendria esos cambios en mi copia del repositorio remoto, con esto me aseguro de estar
actualizado a GitHub. Esto es necesario cuando se comparte un repositorio remoto con otras
personas.

5.-¿How would you collaborate without using Git or GitHub? What would be easier, and
what would be harder?
R. Tendria que hacerse con un control de versiones proprio y tener mucha comunición con
tu equipo de trabajo. Lo más dificil sería estar bien comunicado con tus colaboradores y lo
más facil sería hacer respaldos.

6.-¿When would you want to make changes in a separate branch rather than directly in master?
What benefits does each approach have?
R. Cuando quiero integrar algo nuevo, probar algo nuevo o simplemente rehacer algo es cuando
haria los cambios en una rama diferente a la rama master. Los beneficios serian la estabilidad
que tendria la rama master al no tener ningun cambio que no este lo suficientemente probado,
otro beneficio seria la eficiencia al momento de desarrollar algo ya que no tienes las cadenas
de estar atrapado con algo estable o productivo y así poder intentar mas cosas sin temor a romper
algo.
